Oi para pedir você recebe as promessas
de Deus para que as promessas de Deus se
manifesta na sua vida tem para este
propósito que eu garanto que não é isso
que eu vou falar para começar não é para
você ficar besta não é para você achar
que é melhor não é para você achar que é
o dono da última coca-cola do deserto
não é para você piorar sua fé não é para
você ser um cristão pior não é para você
pensar que é melhor do que eu tô nunca
de careta que vai para isso mas tem três
funções pelas quais Deus envia suas
promessas para nós primeiro para te
abençoar é o que Deus Disse patrão tem
eu vou te abençoar eu vou manifestar
essas promessas na sua vida para
entendemos lá então Deus se manifesta
promessas na sua vida para você usufruir
agora é só para isso Deus vai dizer
palavrão e tu serás uma bênção eu vou te
abençoar para você ser mesmo então
significa que a promessa de Deus que
Oi tá na minha vida é para me abençoar e
para eu abençoar outro as promessas de
Deus não está colar você vai alcançar
sua família vai alcançar pessoas vai
alcançar irmãos vai alcançar gerações
futuras você tem que entender isso tão
manifesta a promessa para você pedir
para você ser um egocêntrico tem uns
manifesta as promessas na sua vida para
você ser um instrumento de benção para
outro e tem que ser um lugar porque
todas Quantas são as promessas de Deus
são nele sim e por ele o Amém para
glória de Deus por nós Deus manifesta
suas promessas na sua vida para ele que
glorificado vão dizer rapaz eu conheço
essa menina como é que ela conseguiu
isso só Deus que eu conheço essa família
rapaz qual onde ele chegar é Deus é Deus
Deus vai ser glorificado pelas promessas
que ele vai manifestar na sua vida a
[Música]